# P1.1c Closure — Sales Kit Repo Reconciliation & Commit Readiness

## Result

`pass`

P1.1c ist ein Repo-State-Slice, kein Sales-Slice. Ziel war Reconciliation, Sichtbarmachen des Changesets, Validator-Lesbarkeit und Commit-Empfehlung — nicht Versand, nicht O2-Re-Öffnung, nicht Push. Dieses Ziel ist erfüllt:

- Parallele Commits `47ca501` und `c851236` sind als sequenziell-linear bewertet; kein Merge-Konflikt, keine O2-Re-Öffnung.
- Lokaler Changeset ist sichtbar, erklärt und minimal korrigiert (drei Stale-Validator-Bullets in den bereits vorhandenen Abschluss-Texten).
- `git diff --check`: `pass`.
- `npm run check:work-docs`: `pass` (mit benannter kosmetischer Pfad-Korruption in der Anzeige der ersten Modified-Zeile, die das Logik-Ergebnis nicht beeinflusst — siehe Validator-Befund).
- Commit-Empfehlung liegt vor: ein einziger Docs-Commit über 6 Pfade, **erst nach Owner-Review und Validator-Fix-Entscheidung**.
- Versand bleibt `blocked / not_sent`. Pilotstart bleibt `blocked`. Beide unverändert durch P1.1c.
- Kein Push, kein Versand, kein Deployment, kein Merge, kein Rebase.

## Geänderte Dateien

- Korrekturen an Stale-Validator-Bullets (dieser Slice):
  - `docs/sales-kit/p1.1b-closure.md` — Abschnitt „Verification / Validation“, eine Bullet-Zeile ausgetauscht
  - `docs/sales-kit/sales-kit-index.md` — Abschnitt 8 „Tracking-/Commit-Status“, ein Absatz ausgetauscht
  - `docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-contradiction-cleanup-dry-run.md` — Abschnitt „Review“, eine Bullet-Zeile ausgetauscht
- Neue P1.1c-Dokumentation (gemäß `AGENTS.md`-Pflicht zur Work-Slice-Dokumentation):
  - `docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md`
  - `docs/agent-team/intent_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md`
  - `docs/sales-kit/p1.1c-closure.md` (dieses Dokument)

## Befund parallele Commits

| Commit | Rolle | Konfliktrisiko |
|---|---|---|
| `47ca501` | Vorgänger — fügt das vollständige Sales-Kit (14 Dokumente + 6 Skills) sowie produktions- und Vercel-bezogene Work-Docs hinzu. Passt bestehende READMEs, Vercel-Deploy-Doku und Cockpit-Config an. | niedrig (sequenziell) |
| `c851236` | Nachfolger auf `47ca501` — modifiziert 13 Sales-Kit-Dateien aus `47ca501` (W1–W4-Bereinigung, O2-Re-Scan, RED/GREEN-Vokabular-Fix), fügt `dry-runs/demo-first-lead-dry-run.md` und `p1.1b-closure.md` hinzu, plus 2 MSPR + 2 Intent-Einträge. | niedrig (sequenziell) |

Die Commits sind linear aufeinanderfolgend. 14 Pfade werden in `c851236` direkt ersetzt; das ist keine dreiwegige Konvergenz, sondern eine lineare Aktualisierung. Es liegt **kein Merge- oder Rebase-Konflikt** vor. Der W1–W4-Versionsstand nach `c851236` ist konsistent mit der gepflegten Capability Truth Table (`outreach-readiness.md` Abschnitt 2d) und mit den Verbots-/Negativlisten in `first-contact-final.md`. Keine O2-relevante Aussage wurde durch die Commits widersprüchlich verändert.

## Sichtbarer Changeset

`git status --short` (Endzustand P1.1c):

```
 M docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-contradiction-cleanup-dry-run.md
 M docs/sales-kit/p1.1b-closure.md
 M docs/sales-kit/sales-kit-index.md
?? docs/agent-team/intent_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md
?? docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md
?? docs/sales-kit/p1.1c-closure.md
```

`git diff --stat` (nur die drei modifizierten Dateien):

```
...6-07-03-sales-kit-contradiction-cleanup-dry-run.md | 15 ++++++++++-----
 docs/sales-kit/p1.1b-closure.md                       | 19 +++++++++++++++----
 docs/sales-kit/sales-kit-index.md                     |  2 +-
 3 files changed, 26 insertions(+), 10 deletions(-)
```

`docs/sales-kit/` und `docs/sales-kit/skills/` sind vollständig tracked:

```
$ git ls-files docs/sales-kit/ | wc -l
22

$ git ls-files --others --exclude-standard docs/sales-kit/ | wc -l
0
```

Warum meldete `npm run check:work-docs` P1.1b „nothing to check“? Antwort: `scripts/check-work-documentation.mjs#getChangedFiles()` ruft `run("git status --short")` auf, das intern `.trim()` auf der **gesamten** Ausgabe anwendet. Damit geht das erste Leerzeichen der ersten Modified-Zeile verloren; `slice(3)` trifft anschließend `docs/` statt ` M `. Bei nur Modified-Files reichte das, um den vollständigen Pfad zu verlieren.

Welche Dateien sind in einen sauberen Commit aufzunehmen? Wenn nach Owner-Freigabe alle sechs Pfade übernommen werden: siehe Commit-Readiness unten. Keine zusätzlichen Sales-Kit-Dateien sind zu stagen; insbesondere `docs/sales-kit/skills/*.skill.md` sind im aktuellen Working-Tree nicht modifiziert und gehören nicht in den P1.1c-Commit. Bewusst nicht aufgenommen werden alle nicht-sales-kit-relevanten Pfade sowie alle untracked Dateien außerhalb der sechs unten gelisteten. Kein `git add -A`.

## Validator-Ergebnis

`git diff --check`:

```
$ git diff --check
$ echo $?
0
```
`pass`.

`npm run check:work-docs` (verbatim, mit finalem Working-Tree):

```
── Work Documentation Check ──────────────────────────────────

  Changed files (non-trivial): 4
    · ocs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-contradiction-cleanup-dry-run.md
    · docs/sales-kit/p1.1b-closure.md
    · docs/sales-kit/sales-kit-index.md
    · docs/sales-kit/p1.1c-closure.md

  ✓  New MSPR entry in changeset: 2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md
  ✓  New Intent Memory entry in changeset: 2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md
  ✓  No obvious secret patterns found in changed documentation entries.

── Result: pass ──────────────────────────────────────────────
```

Damit ist die P1.1b-Aussage „Validator sieht Changeset in der Sandbox nicht“ überholt: der Validator ist jetzt aussagekräftig und meldet `pass`. Was bleibt, ist eine **kosmetische Pfad-Korruption in der Anzeige** der ersten Modified-Zeile (`ocs/agent-team/mspr_logbook/…` statt `docs/…`). Das ist ein diagnostizierter Skript-Bug (siehe MSPR-Eintrag „Skript-Bug in `scripts/check-work-documentation.mjs`“), der das Logik-Ergebnis `pass`/`fail` nicht beeinflusst, aber die Lesbarkeit der Diagnose trübt. Der Bugfix ist explizit als separater Hygiene-Commit empfohlen.

Validierungsloch: keines. Die ehemals rätselhafte „pass (nothing to check)“-Meldung ist aufgeklärt (Skript-Bug + Working-Tree-Konfiguration), und der aktuelle Validator-Output ist benannt. Geschlossen ist der Bug selbst noch nicht.

## Restdiff-Scan: Widersprüche & Überclaims

- W1 Bar/Küche-Trennung: eingehalten. Alle Treffer auf „Küchen-Auffüllliste“ stehen in Negativlisten (`pilot-offer-light.md` „Nicht Bestandteil des Piloten“, `dry-runs/demo-first-lead-dry-run.md` Anti-Persona + „Nicht zusagen“). Sonst stets „für die Bar“ qualifiziert oder als Audit-/Kontext-Frage formuliert.
- W2 WhatsApp: alle Treffer sind Kontext (Status quo beim Kunden, Audit-Frage, Gesprächshook). Capability Truth Table K7 = `unconfirmed`, Verbotsformulierung explizit.
- W3 Pilotumfang: Onepager trennt Kandidaten-Menü von tatsächlichem 1–2-Prozess-Scope, übrige Guides spiegeln diese Lesart.
- W4 Export/Löschung: W4-Bereinigung in `objection-handling.md` umgesetzt, `outreach-readiness.md` Abschnitt 3 verlangt für Stufe 2 belegte Voraussetzungen, ansonsten Stufe-1-Satz als sichere Variante.
- O2: keine neuen Claims, keine neuen Code-/Test-Aussagen. Capability Truth Table ist konsistent.
- Versand: durchgehend `blocked / not_sent`. Keine Mail-Tool-Aktivierung, keine Freigabe. Alle Versand-Hooks zeigen explizit auf Owner-Handlung mit `ready_for_human_review`-Voraussetzung.
- Pilotstart: durchgehend `blocked`. O1, O3, Runtime-Smoke und schriftlicher 1–2-Prozess-Scope benannt und offen. Keine vorzeitigen Startzusagen.

Keine Überclaims in den drei modifizierten Dateien. Die lokalen Edits sind reine Validator-/Tracking-Textkorrekturen.

## Commit-Empfehlung

- `commit-ready: yes`, **nur unter Bedingungen und nur mit Owner-Freigabe.**
- Empfohlene Commit-Grenze: **ein Docs-Commit**, sechs Pfade:
  - `docs/sales-kit/p1.1b-closure.md`
  - `docs/sales-kit/sales-kit-index.md`
  - `docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-contradiction-cleanup-dry-run.md`
  - `docs/agent-team/mspr_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md`
  - `docs/agent-team/intent_logbook/2026-07-03-sales-kit-p1-1c-repo-reconciliation.md`
  - `docs/sales-kit/p1.1c-closure.md`
- Conventional-Commit-Vorschlag (Owner-bestätigungspflichtig):
  ```
  docs(sales-kit): reconcile P1.1b closure, fix stale validator claims, add P1.1c work docs

  - p1.1b-closure.md, sales-kit-index.md, P1.1b MSPR entry: replace
    stale "pass (nothing to check)" bullets with the actually observable
    validator behavior and the diagnosed script bug.
  - Add MSPR + Intent + Closure for P1.1c (repo reconciliation & commit
    readiness). No new product claims, no new sales content, no push,
    no send.
  ```
- Dateien, die nicht in den Commit gehören:
  - alle unmodifizierten Sales-Kit-Dateien (auch `docs/sales-kit/skills/*.skill.md`),
  - alle untracked Dateien außerhalb der oben sechs Pfade,
  - alle nicht-sales-kit-Working-Tree-Änderungen (es liegen aktuell keine vor, aber `git status` vor jedem Stage prüfen).
- Kein `git add -A`, kein Push aus P1.1c.

## Offene Owner-Entscheidungen

| # | Entscheidung | Wo | Blockiert |
|---|---|---|---|
| O1 | Preis-/Pilotvariante wählen | `pricing-pilot-decision.md` | Erstgespräch-Preisnennung, Angebotsversand |
| O3 | DSGVO Stufe 2 belegen oder bewusst bei Stufe 1 bleiben | `outreach-readiness.md` Abschnitt 3 | Pilotstart-Unterlagen |
| O5 | `sales-call-guide.md` löschen oder als Archiv behalten | `sales-kit-index.md` W5 | nichts (Hygiene) |
| **P1.1c-A** | 6-Pfade-Docs-Commit übernehmen: ja / nein / geändert | dieser Closure | Work-Docs-Check-Repeat + Push |
| **P1.1c-B** | Validator-Skript-Fix im selben Commit, separater Commit oder zurückstellen | `scripts/check-work-documentation.mjs` | glaubwürdige Work-Doc-Validierung |

## Verification / Validation

- `git diff --check`: `pass`.
- `npm run check:work-docs`: `pass`. Diagnose zeigt weiterhin die kosmetische Korruption `ocs/...` (Skript-Bug) — Logik bleibt grün.
- W1–W4-Verbotsmuster aktiv in den extern nutzbaren Texten: nicht gefunden.
- O2-Statusvokabular: konsistent.
- Trailing whitespace im Diff: nicht gefunden.
- Keine neuen Produktbehauptungen. Kein Versand, kein Push, kein Deployment.

## Versandstatus

`blocked / not_sent` — unverändert. Keine externe Aktion, kein Mail-Tool, keine Freigabe durch P1.1c.

## Pilotstartstatus

`blocked` — unverändert. O1, O3, Runtime-Smoke und schriftlicher 1–2-Prozess-Scope sind weiterhin offen.

## Nächster sicherer Schritt

1. Owner sichtet diese Closure und entscheidet über die sechs-Pfade-Commit-Grenze (`P1.1c-A`) und den Validator-Skript-Fix (`P1.1c-B`).
2. Bei `P1.1c-A = ja`: nur diese sechs Pfade stagen, mit dem oben vorgeschlagenen (oder einem vom Owner editierten) Conventional-Commit-Message, kein Push aus dem Agenten.
3. Bei `P1.1c-B = separater Commit`: erst Skript-Fix in eigenem Hygiene-Commit, Work-Docs-Check wiederholen, dann Sales-Kit-Commit.
4. Push erst nach explizitem Owner-Go.
5. Erst danach einen realen Lead aus öffentlichen Quellen durch die Skill-Kette laufen lassen.

P1.1c ist damit abschlussfähig. Es hat keinen Sales-Stand verändert, keinen Versand ausgelöst und keine O2-Re-Öffnung erzeugt.
